L'occhio nel suo movimento segue il movimento di
corticalizzazione.
Questo cervello era solo un tessuto, come questo telefono, piuttosto piatto.
E cambierà.
Immagino qualcuno sdraiato sul tavolo e ho il suo cervello in mano.
E rifaccio la sua mappatura dello sviluppo.
La prima informazione è un'espansione.
Si gonfia.
Formazione del tessuto.
Neurale, movimento di flessione cefalica,
seguito da un movimento di flessione cervicale, seguito
da un movimento di sviluppo pontino, seguito
da un processo di telencefalizzazione, cambiamento
di orientamento.
Il cervello che andava da quella parte, i miei occhi che erano qui, nel momento in cui
si raddrizza, processo di telencefalizzazione, le piccole sfere lì fanno questo.
Quindi seguono il movimento dello sviluppo del cervello nella sua crescita, raddrizzamento.
Quindi l'occhio contiene nella sua spirale, nel suo...
sviluppo, l'informazione
della tua corticalizzazione.
Capisci? Nel suo movimento.
Nel momento in cui ho questo raddrizzamento,
ho tutto
il tessuto che viene qui e fa questo.
In un movimento di rotazione
Quindi è l'avvicinamento
verso la mia terza linea mediana.
Dove ho il tessuto in basso
che tira, il cuore,
il sistema digestivo,
e in alto, fa
ebbene, se tendo tutto il materiale, esso viene verso il centro, ma cosa ha creato questo
movimento, l'ascensione del mio cervello e la discesa
del cardio-viscerale, l'occhio segue
il fenomeno di corticalizzazione e questo svilupperà la falce cerebrale, il tentorio del
cervelletto perché il tentorio del cervelletto si inserisce sui processi clinoidei anteriori
vedi, così, tac
e in effetti, attenzione, cosa succede
proprio lì, ho il chiasma ottico
e aggiungeremo un elemento
che non conoscete
è il diaframma dell'equilibrio
vi parlerò di una capsula
che si chiama capsula di Tenone
che collegherà l'occhio
o lì in ogni caso
tutto il sistema dell'occhio
a tutta la periferia
è collegato a tutte le fasce del vostro corpo
corpo. Ciò significa che l'occhio è un'unità nella
sua totalità. Contiene tutta
l'informazione fasciale. È per questo che l'occhio, infatti, qui, riceve
tutte le
informazioni di tipo emozionale, psichico, che sono veicolate da sostanze
ormonali e anche fasciali. Quindi lo stato psichico è uno stato ormonale, quindi
uno
stato astrale.
Quindi uno stato puramente emozionale.
Trattare l'occhio significa trattare lo sviluppo sia peritoneale,
periferico o corticale.
L'occhio è in relazione con la totalità del corpo nella sua fase di sviluppo,
nella sua espressione.
Questo è importante perché faremo una pratica.
L'occhio guarda sempre la lesione emozionale.
E vedremo che ogni organo ha il suo punto di vista.
Guarda, era un simbolo.
Intorno al 26° giorno, non si vede, c'è già un solco ottico che è qui,
vedi.
Questo solco ottico è legato a una connessione justacrina che viene da
l'interno attraverso questa vescicola
che viene a stimolare la parete superficiale.
Poi abbiamo la flessione cefalica, la flessione cervicale.
L'incontro del cervello sul cuore.
cuore, con l'occhio che verrà a depositarsi
sul cuore qui, per l'ascensione
del mio tubo neurale e la discesa,
questo creerà una piega posteriore.
E questa piega sarà
quella che chiamiamo la terza curvatura,
che chiamiamo la curvatura pontica.
In questa curvatura pontina, è qui
dove hai il cervelletto
e la tenda del cervelletto che si svilupperà.
Quindi è molto primaria,
alla fine, questa tenda del cervelletto.
Tutte le sincronicità con il peritoneo
e il cervello.
Ci sono punti di appoggio.
La flessura sottomesencefalica, quindi la prima flessione cervicale, sarà in
rapporto con la punta della notocorda.
Quindi un asse di appoggio, punto di riferimento.
Secondo, il sovraoccipite, vediamo qui che sarà in rapporto con la flessione cervicale.
Quindi il monoccipite o il sovraoccipite sarà l'espressione di questa flessione nella sua architettura.
Se vuoi, tutto ciò che è la flessura pontina, sarà con la
base occipitale e tutto ciò che è presfenoide sarà in relazione
con la curvatura telencefalica, in questo modo.
Quindi, punta
della notocorda, sovraoccipite, base occipitale.
Vedremo cosa succederà, vedi, per esempio, nella fase di ascensione
del mio tubo neurale,
che sviluppo avrà sul sistema digestivo?
Cosa succederà a livello cardiaco?
Cosa succederà in tutti questi spazi di sviluppo?
Tutte le colocalità e le sincronicità durante la morfogenesi.
E qui, iniziamo a capire i punti di appoggio.
L'ascensione dell'ectoderma e la discesa dell'endoderma,
è questo che integrerà la formazione del mio cervello.
E questa formazione del mio cervello, è qui che l'occhio seguirà,
infatti, semplicemente questa faccia, tra io cresco così,
e mi raddrizzo da lì.
E in questa faccia, ho tutto il materiale che viene qui,
e l'occhio che è qui, che era lì.
vedere su un piccolo film che si avvicina alla mia linea mediana per formare prima la
Crista galli che farà la stessa cosa a livello della
unione delle mie due membrane per formare
la mia falce cerebrale che segue il movimento così. Tenda
del cervelletto era già occupata a
formarsi durante il fenomeno di pontinizzazione e poi continuità con la mia
falce cerebellare, vedi.
Fino in basso, tramite il legamento e il filo che
scende fino in fondo.
Allo stesso tempo fa questo e dietro fa così.
Questo è davvero importante perché in questo processo di ascensione del cervello,
avrò il posizionamento verso la mia linea mediana qui dei miei occhi
e si vede infatti che il punto di appoggio, il fulcro terminale
del posizionamento degli occhi,
è...
palato. Quindi, se volete riequilibrare correttamente
gli occhi, mettete un dito
nella bocca, la piccola sutura cruciforme qui, i due occhi trovano il loro spazio
nel
momento in cui la sutura ha preso il suo posto. È un fulcro molto importante per
tutti i globi oculari, il bordo frontale, il bordo zigomatico
e il bordo mascellare
superiore.
sul globo oculare molto dolcemente.
O prendo un appoggio sul mascellare
o sulle diverse parti.
È la salita e la discesa
che fanno sì che la linea mediana
si chiuda anteriormente. È così che il tuo palato si chiude.
E quando il palato
ha trovato il suo punto d'appoggio qui,
i tuoi occhi hanno trovato il loro punto d'appoggio.
È un fulcro di arrivo.
Ci sono fulcri di partenza
e fulcri di arrivo.